Cari sebuah artikel berita tentang covid-19, lalu coba terapkan pre-processing  (stemming, stopword removal (dan, ini, itu, dll) perlu dilakukan), normalisasi tidak perlu karena kata - kata sudah baku.
Output akhir berupa grafik kemunculan kata - kata yang paling sering muncul dalam berita, tidak perlu ditampilkan semua, top-25 kata teratas saja.
Plotting terlebih dahulu, lalu tambahkan stopword pada stopwordlist dari hasil analisa sendiri.
Kodingan dikumpulkan dengan format ipynb
+ Regex dikerjakan juga dengan format txt
dikumpulkan pekan depan (Selasa jam akhir kuliah)
