Jakarta, CNN Indonesia -- Asnawi Mangkualam masuk dalam daftar Best 11 K League 2 pekan kedelapan setelah membuat assist kemenangan Ansan Greeners atas Daejeon Citizens, Sabtu (24/4).

Mantan pemain PSM Makassar itu dipilih masuk dalam tim terbaik oleh Federasi Sepak bola Profesional Korea pada 27 April.

Ini merupakan kali pertama Asnawi masuk dalam tim terbaik setelah empat kali memperkuat Ansan di laga K League 2.

Dalam pertandingan akhir pekan lalu tersebut, Asnawi tampil cukup militan. Ketika menjadi penyerang sayap kanan pada babak pertama, Asnawi beberapa kali mengirim umpan ke kotak penalti. Selain itu Asnawi juga cukup aktif membantu pertahanan.

Sempat gagal mencetak gol ketika mendapat peluang yang sangat terbuka di menit-menit akhir babak pertama, Asnawi yang menjadi bek kanan pada babak kedua kemudian membuat assist pada 10 menit akhir pertandingan.

Umpan Asnawi yang dituntaskan Shim Jae Min menjadi gol kemenangan Ansan atas Daejeon. Sebelumnya Ansan tidak pernah menang atas Daejeon sejak pertengahan 2019.

Ansan sempat menempati peringkat kedua setelah kemenangan atas Daejeon, namun kini klub berjuluk Green Wolf itu merosot ke peringkat keempat menyusul tiga poin yang didapat Jeonnam Dragons dan FC Anyang.

Pada pekan mendatang, Ansan akan berhadapan dengan Seoul E-Land yang menempati peringkat kelima.

Asnawi pun berpeluang kembali dimainkan, namun di sisi lain pemain 21 tahun itu juga termasuk dalam pemain yang dipanggil ke dalam pemusatan latihan Timnas Indonesia jelang Kualifikasi Piala Dunia 2022.

Pelatnas akan dimulai pada 1 Mei hingga 10 Mei di Jakarta, setelah itu pelatih Shin Tae Yong akan membawa anak asuhnya berlatih di Uni Emirat Arab sebelum menghadapi tiga laga sisa Kualifikasi Piala Dunia pada Juni.

Beberapa pekan lalu Shin Tae Yong sudah bertemu dengan perwakilan Ansan termasuk membicarakan perihal pemanggilan Asnawi ke Timnas Indonesia.