BOLASPORT.COM - Pemain muda Indonesia, Egy Maulana Vikri menyumbang assist dan gol saat membela Lechia Gdansk II melawan Powisle Dzierzgon, Minggu (2/5/2021).

Setelah hanya berada di bench kala Lechia Gdansk menang atas Wisla Plock dalam lanjutan Ekstraklasa Jumat (30/4/2021), Egy Maulana Vikri membela tim cadangan Lechia Gdansk pada Minggu sore waktu setempat.

Laga antara Lechia Gdansk II Vs Powisle Dziergon merupakan laga pekan ke-19 di IV Liga (kasta kelima).

Menurut laporan dari Lechia.net, laga ini sangat penting dalam penentuan grup championship dan degradasi.

Egy Maulana Vikri tampil sejak awal dan menggunakan nomor punggung 10 pada laga ini, seperti laporan dari jurnalis lokal, @KieroRyba.

Pemain asal Medan tersebut menyumbang assist untuk gol pertama Lechia Gdansk yang tercipta pada menit ke-7.

Umpan Egy berhasil dikonversikan jadi gol oleh striker Lechia, Mykola Musolitin.

Jakub Kaluzinski menggandakan keunggulan Lechia Gdansk pada menit ke-18.

Powisle sempat memperkecil keunggulan 5 menit berselang, membuat skor jadi 1-2.

Namun Lechia Gdansk II berhasil menjauh lagi lewat gol sang kapten, Karol Landowski pada menit ke-24.

Tiga menit berselang, Landowski gantian memberikan umpan kepada Mateusz Sadlo untuk mencetak gol yang membuat skor jadi 4-1.

Pada menit ke-36, Egy Maulana Vikri turut menyumbang gol.

Namun tak sampai semenit kemudian, tim lawan juga mampu mencetak gol.

Skor 5-2 untuk keunggulan Lechia Gdansk II menutup babak pertama.

Di babak kedua, Lechia Gdansk tetap menampilkan permainan menyerang.

Egy Maulana Vikri mencetak gol keduanya di laga ini pada menit ke-50 sekaligus menutup pesta gol Lechia Gdansk II.

Sedangkan Powisle mampu mencetak gol ketiga pada menit ke-65.

Laga berakhir, Lechia Gdansk menang dengan skor telak 6-3 atas Powisle Dziergon.

Kemungkinan besar laga melawan Powisle Dziergon merupakan laga terakhir Egy Maulana Vikri untuk Lechia Gdansk sebelum ia menghadap Shin Tae-yong.

Nama Egy Maulana Vikri masuk ke daftar 34 pemain yang dipanggil pemusatan latihan (TC) Timnas Indonesia per 1 Mei 2021.

Direktur Teknik PSSI, Indra Sjafri memastikan sang pemain bakal datang ke Jakarta untuk TC pada 5 Mei 2021.

"Macam-macam. Jadi Egy itu tanggal 5 Mei, kalau Syahrian Abimanyu 15 Mei. Saya tidak hapal," ujar Indra Sjafri saat ditemui di kantor Kemenpora, Senayan, Jakarta Pusat, Selasa (27/4/2021).

"Untuk yang di Eropa itu karena kompetisi lebih cepat selesai, anak-anak juga lebih cepat bisa bergabung. Tanggal 31 Mei itu periode FIFA Matchday, jadi kompetisi sudah selesai. Mereka bisa cepat datang," tambahnya.

Para pemain timnas Indonesia menjalani TC di Jakarta lalu kemudian akan berangkat ke UEA pada 10 Mei mendatang.

Selain Egy, ada beberapa pemain timnas Indonesia yang berkarier di luar negeri akan langsung bergabung di UEA.

"Pemain dari luar negeri tidak semuanya datang ke Jakarta. Masih ada pertandingan untuk klub mereka. Saya hanya bicara tadi Egy ke Jakarta tanggal 5 Mei," kata Indra Sjafri.

"Kalau Abimanyu langsung ke Dubai, Yanto Basna dan Ryuji Utomo juga sudah di sini. Elkan Baggott langsung ke Dubai," tambahnya.

Timnas Indonesia dijadwalkan akan menjalani tiga laga sisa Kualifikasi Piala Dunia 2022, yakni melawan Thailand pada 3 Juni, Vietnam pada 7 Juni dan Uni Emirat Arab pada 11 Juni.

Tetapi pasukan Garuda akan menjalani laga ujicoba melawan Afghanistan (25 Mei) dan Oman (29 Mei) terlebih dulu.