Banjarnegara, serayunews.com

Bupati yang juga ketua tim gugus tugas Covid 19 Kabupaten Banjarnegara mengatakan, masyarakat tidak perlu takut untuk mengajukan izin menggelar kegiatan, khususnya olahraga dan hajatan atau sejenisnya.

“Kalau ada yang mau melakukan kegiatan, silakan ajukan izin pada tim gugus tugas, untuk tingkat desa ada kepala desa, kecamatan ada pak camat, dan kabupaten ada bupati. Jika sudah sesuai ketentuan dan persyaratan terpenuhi, pasti izin kami keluarkan dan gratis,” kata Bupati Banjarnegara Budhi Sarwno saat saat memberikan sambutan di bola voli Ramadan Cup di Desa Kutayasa, Kecamatan Madukara, Jumat (30/4/2021) malam.

Menurutnya, syarat yang harus dipenuhi oleh masyarakat yang akan menggelar kehiatan hajatan tidaklah sulit, cukup dengan menerapkan standar protokol kesehatan penanganan Covid 19. Standar itu mulai dari menyediakan tempat cuci tangan lengkap dengan sabun, menggunakan masker, hingga adanya pembatasan undangan.

Upaya pembatasan tersebut dilakukan sebagai upaya menekan angka penyebaran Covid-19 di wilayah Banjarnegara. Untuk itu, bupati juga sudah mengeluarkan beberapa kebijakan sebagai pedoman masyarakat untuk menyelenggarakan acara keramaian.

“Mau menggelar kegiatan olahraga, silakan karena olahraga selain hiburan juga dapat meningkatkan imunitas tubuh. Mau menggelar hajatan, silakan, tetapi yang harus diingat, protokol kesehatan harus dijalankan,” ujarnya.